EA871 – R
Leonardo Rodrigues Marques - 178610		

1) A notação 0x no ambiente computacional representa números escritos em hexadeciamal.
2) O unsigned int é representado por 8 bits.
3) O qualificador volatile indica ao compilador para não otimizar o código que contém a variável. Ele é usado para variáveis que podem ser alteradas externamente ao código.
4) A declaração é uma macro. Ao invés de digitar um endereço ou uma expressão complicada, pode ser substituido por uma macro para simplificar o entendimento do código.
5) Os endereços dos registradores estão nas páginas especificadas abaixo:
Habilitação da GPIO: 192
MUX das portas: 179
Data Direction, Set Bit Register:773
Todas estão no manual do microcontrolador.
6)A pinagem está localida na página 12 no manual FRDM-KL25Z User's Manual.
7) O operador & faz um operção loǵica AND bit a bit, enquanto o operador && faz uma operação lógica AND dos bits do registrador para avaliar a validade de um valor.
8) O operador | faz uma operação lógica OR bit a bit, enquanto o operador || faz uma operação lógica OR dos bits do registrador para avaliar a validade de um valor.
9)Ao fazer o deslocamento, poderia haver perda ou alteração de informação no registrador. A operação OR altera apenas o valor especificado. Ao fazer essa procedimento, seria colocado 0x00040000.
10) O laço for do programa faz um loop infinito no programa.
